карточная(бункер), roguelike, стратегия, 3+ игроков
##### Кратко:
Собираешь билд, количество раундов равно количеству игроков минус один, каждый раунд выбывает игрок с наименьшим количество очков. Между раундами есть возможность покупать карты в магазине за валюту. За победу дают валюту. Также некоторые карты дают валюту. Оставшийся побеждает. 
##### Сокращения:
+/-INT - прибавить/отнять INT от количества общих очков при подсчете
xINT - умножить количество общих очков при подсчете на INT
карта X (описание (xINT карта Y) - карта X дает бонус владельцам карты Y
##### Ход игры 
1. Раздача всем базовых карт
2. Магазин
3. Подсчет очков, 2-4 игрока (в зависимости от общего числа игроков) с наименьшим количеством очков выносятся на голосование. Остальные игроки из собственных соображений выбирают наиболее бесполезного и кикают его.
4. Если игроков больше одного - пункт 2, если нет - конец игры
##### Интерфейс:
![[интерфейс.png]]

##### Категории карт:
1. Sh (Бункер) - выдается в начале игры, общий на всех, может быть только один
	(Не обустроен (xINT мебельщикам), сломана электроника (xINT электрик), полон пауков(-INT арахнофобам))
2.  Ap (Апокалипсис) - выдается в начале игры, общий на всех, может быть только один
	(Зомби-апокалипсис (xINT докторам), владение оружием(xINT))
3. Ge (Пол) - выдается в начале игры, нельзя поменять/продать без карт способностей, может быть только один
	(мужчина)
4. Ag (Возраст) - выдается в начале игры, нельзя поменять/продать без карт способностей, может быть только один
	(42)
5. He (Здоровье) - выдается в начале игры, продается в магазине,  нельзя поменять/продать без карт способностей, бывает положительным и отрицательным, до двух
	(Сердечная недостаточность)
	(Здоровый)
6. Ph (Фобия) - продается в магазине, нельзя поменять/продать без карт способностей, всегда отрицательное, неограниченное количество
	(Арахнофоб)
7. Pr (Профессия) - выдается в начале игры, нельзя поменять/продать без карт способностей
	(Электрик)
8. Mi (Дополнительная информация) - выдается в начале игры, продается в магазине,  нельзя поменять/продать без карт способностей, бывает положительной и отрицательной, неограниченное количество
	(Любит драться)
	(Служил в спецназе)
	(Был миллиардером)
9. Ho (Хобби) - продается в магазине, до трех, нельзя поменять/продать без карт способностей
	(Мебельщик)
	(Стрельба)
10. Fo (Форма) - продается в магазине, нельзя поменять/продать без карт способностей, может быть до двух, бывает положительным и отрицательным
	(Выносливый)
	(Толстый)
11. Ch (Характер) - продается в магазине, нельзя поменять/продать без карт способностей,  бывает положительным и отрицательным, до трех
	(Добрый)
	(ворчливый)
12. Ba (Рюкзак) - продается в магазине, можно поменять или продать в любой момент, неограниченное количество
	 (Аптечка)
	 (Ткань)
13. Li (Крупный инвентарь) - продается в магазине, можно поменять или продать в любой момент, до двух
	(Топор)
	(Запчасти автомобиля)
14. Sa (Специальные способности) - выдается в начале игры, продается в магазине,  можно поменять, продать или использовать в любой момент, неограниченное количество
	(Заменить карту на случайную)
	(Добавить полихром (xINT))
	(Уничтожить все карты случайной категории)
	(Заменить случайную карту на легендарную)
	(Удалить случайную категорию выбранному игроку)
	(Заменить 2 отрицательные карты на случайные положительные, но заменить 1 положительную карту на отрицательную)
15. Возможно еще какие-то придумаю 

Издания карт:
1. Стандартное издание
2. Фольговое (+INT очков)
3. Полихромное (xINT очков)
4. Негативное ()

Блайнды (потом придумаю оригинальное название):
5. Каждый раунд есть 1 случайный блайнд
6. Это случайный модификатор раунда
7. Примеры:
	Карты здоровья не учитываются
	Карты хобби удваиваются
	Игроку с самым большим количеством карт - x0,5
	Игроку набравшему больше всех очков удаляется случайная карта 

Магазин:
1. В магазине можно покупать карты, использовать карты спец способностей, трейдиться
2. Игрок X может предложить игроку Y трейд (он выбирает что хочет получить (Карты, деньги), и что он отдаст), игрок Y может согласиться, или отказаться
3. В магазине всегда продается 2 карты спец способностей, 2 отрицательные карты за которые ты получишь деньги, 3 положительные карты за стоимость зависящую от редкости карты, 2 карты для усиления выбранной карты (увеличивает количество очков которое дает карта)


Редкости
Обычные, редкие, эпические, легендарные, реликтовые